---
layout: guidee
title: Установка модов
permalink: /guide/qs/mod-install
---

Существует два рабочих способа установки модов <<WoT это Классика!>>, но для оптимального опыта мы рекомендуем пользоваться нашим **установщиком**.

## Установщик (рекомендуется)

Установить модификации можно при помощи специальной программы, скачать которую можно в разделе [Скачать моды]({{ "/mods/download" | relative_url }}). Выберите, какие наборы вам нужны, и смело нажимайте на заветную кнопку.

Не пугайтесь крикам антивируса -- они из-за отсутствия платной цифровой подписи. В случае возникновения проблем, рекомендуем отключить антивирус на время скачивания и установки, либо внести установищик в список исключений.

### Основные моды

В данном установщике содержатся основные модификации серии «WoT это Классика!». В паре с SD-моделями их обязательно ставить **первыми**.

1. Программа попытается автоматически определить путь к установленной игре. Если он не найден, укажите его вручную: например, `C:\Games\Tanki`.
2. Выберите понравившиеся вам модификации.
3. Дождитесь конца установки и запустите игру или перейдите к установке SD-моделей.

### SD-модели

Если вы собираетесь устанавливать оба набора, **обязательно установите ОСНОВНЫЕ моды ПЕРВЫМИ**.  
В противном случае SD-модели будут удалены в процессе установки основного набора.
{: .message-error style="padding-bottom: 16px;" }

В данном установщике находятся только SD-модели.

1. Подтвердите или выберите путь к папке с игрой.
2. Выберите понравившиеся вам нации.
3. Дождитесь конца установки и запустите игру.

### Альтернативные источники скачивания

Если основные ссылки для вас не работают, попробуйте использовать один из вариантов приведённых ниже:

| Основные&nbsp;моды | SD-модели | Примечания |
|:-:|:-:|-|
| [Прямая&nbsp;ссылка]({{ site.data.installer.lesta.sharing_link }}) | [Прямая&nbsp;ссылка]({{ site.data.installer.sd-models.sharing_link }}) | Экспериментальный способ |
| [Google&nbsp;Диск]({{ site.data.installer.lesta.drive_link }}){: target="_blank" rel="noreferrer noopener" } | [Google&nbsp;Диск]({{ site.data.installer.sd-models.drive_link }}){: target="_blank" rel="noreferrer noopener" } | Быстро<span class="only_for_limited">, работает в РФ/РБ</span>, лимит на количество скачиваний, может быть неактуальным |
| [Oracle]({{ site.data.installer.lesta.direct_link }}) | [Oracle]({{ site.data.installer.sd-models.direct_link }}) | Медленнее<span class="only_for_limited">, средний шанс работы в РФ/РБ</span> |
| [Cloudflare]({{ site.data.installer.lesta.link }}) | [Cloudflare]({{ site.data.installer.sd-models.link }}) | Быстро<span class="only_for_limited">, низкий шанс работы в РФ/РБ</span> **(скоро будет отключён)** |
{: .wg-table style="table-layout: auto;" }

---

## <<МОСТ>>

Модификации в данном приложении имеют ограниченный функционал и медленнее получают актуальные обновления, но они имеют гарант безопасности от кураторов Лесты и обновляются автоматически.

1. Установите официальное приложение [<<МОСТ>>](http://forum.tanki.su/index.php?/topic/2205036-all-%d0%bc%d0%be%d1%81%d1%82/) от Лесты.
2. Найдите наши моды в списке и выберите их для установки.

---

## Ручная установка

Данный способ не поддерживается, помощь с установкой или исправлением ошибок в этом случае предоставлена **не будет**.
{: .message-warning style="padding-bottom: 8px;" }

Если остальные методы вас не устраивают, вы можете попытаться открыть файл установщика через архиватор или использовать [стороннюю утилиту](https://www.rathlev-home.de/index-e.html?tools/prog-e.html#unpack){:target="_blank"} для извлечения файлов. Учтите, что вы должны уметь самостоятельно устанавливать модификации на игру.
