---
layout: centered
title: Не знаю
---

# Не знаю

##### Прежде чем писать о проблеме, просмотрите список приведенных ранее проблем!
{: .message-error}

## Ангары

- [Цветные текстуры на стандартном рендере](/support/lesta/hangars/)

## Интерфейс ангара

- [Появление панели модулей при прокачке перка экипажа](/support/lesta/hangar-ui/)
- [Некорректное отображение типа боя в селекторе](/support/lesta/hangar-ui/)
- [Смещение положения панели модулей при переключении танков с полевой модернизацией и без неё в некоторых случаях](/support/lesta/hangar-ui/)
- [Неполная адаптация некоторых окон ангара под новые размеры шапки](/support/lesta/hangar-ui/)
- [Первый уровень в панели модулей в некоторых случаях не отображается](/support/lesta/hangar-ui/)
- [Смещение панели модулей при открытии разделов и возвращении в ангар](/support/lesta/hangar-ui/)
- [В дереве исследований некоторые танки отображаются как приобретенные, хотя на деле это не так](/support/lesta/hangar-ui/)
- [При заходе в раздел “Сравнения” игра умирает](/support/lesta/hangar-ui/)
- [Во время поиска боя кнопки в меню съезжают](/support/lesta/hangar-ui/)
- [В некоторых режимах таблица поиска игроков съезжает](/support/lesta/hangar-ui/)
- [Блокировка модулей в ангаре](/support/lesta/hangar-ui/)

## Звуки

- [Двойной звук перезарядки](/support/lesta/sounds/)

Если у вас проблема с запуском игры после установки модов, то попробуйте запустить её несколько раз.
{: .message-error}

---

Если же вы не нашли свою проблему, то обратитесь в **#баг-трекер** на нашем [Discord-сервере](https://discord.gg/36mrMDeFMJ).

##### ВНИМАНИЕ! Обязательно прочитайте данное сообщение, ибо если вы __не__ проделайте эти действия на ваш тикет не будет обращено внимание и, скорее всего, он будет закрыт по причине невалидности.
{: .message-error}

- Обязательно в сообщении тикета оставьте файл `python.log` из папки с игрой и два снимка экрана из папок `res_mods/[актуальный_патч_игры]` и `mods/[актуальный_патч_игры]`.
- Также убедитесь, что вы **всё** сделали правильно при установке наших модов. Очень частая проблема при установке модов, что вы **не** удалили **ВСЁ** старые моды из папок, указанных выше.
- И не забудьте прочитать известные проблемы, которые указаны выше, это поможет найти решение некоторым недоработкам, которые в данный момент мы не можем исправить.

<blockquote>
  <p style="margin-bottom: 0px;">
    Еще раз повторяем, что <strong>ВСЁ</strong> содержимое папок <code class="language-plaintext highlighter-rouge">res_mods/[актуальный_патч_игры]</code> и <code class="language-plaintext highlighter-rouge">mods/[актуальный_патч_игры]</code> должно быть удалено перед установкой модов.
  </p>
</blockquote>
